Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sa Aking Baybayin]
Bihira lang akong magkaroon ng ganito kasayang regalo.
May meeting ako sa loob ng kalahating oras,
para mabigyan kita ng sampung minuto bago 'yan.
Dinala ko si Lu Zhen para humingi ng tawad sa iyo, Ms. Shi.
Humihingi ng tawad para saan?
Ang pag-ibig ay tungkol sa kimika.
Kung hindi siya interesado sa akin,
Hindi ko ito mapipilit.
Sa totoo lang, sa edad ko,
kung nagsikap lang ako nang husto,
malamang naipanganak ko na sana siya.
Lu Zhen.
Ano pang hinihintay mo? Humingi ka ng tawad kay Ms. Shi.
Bb. Shi, pasensya na. Nagkamali ako.
Hindi ko nagustuhan ang mga intensyon mo. Ewan ko ba.
Hindi ko maintindihan ang sitwasyon, ako...
Lu Zhen. Kung humihingi ka ng tawad, magpakita ka ng sinseridad.
Oras na ba ni Ms. Shi para
sayangin mo sa kadaldalan?
Bb. Shi, nagkamali ako.
Tinanggap ko ang petsa
kahit hindi ko maintindihan ang sitwasyon.
Patawarin mo ako.
Bakit ba lahat ng tao ay nagpapanggap
na ako ang kontrabida?
Kung ako ikaw noong araw na iyon,
Hindi ko hahayaang makaalis si Lu Zhen sa club na iyon nang walang paalam.
At hindi sana ako naghintay
buong araw ngayon,
naglalaan ng oras mula
sa siksikang iskedyul para makita siya.
Kaya, hindi talaga bagay sa iyo ang "kontrabida".
Lu Zhen. Sino ang nagsabi sa iyong tumayo nang tuwid?
Ano...
Nagtalaga ba sila sa kanya ng bagong ahente?
Bb. Shi, ako ang dating kasintahan ni Lu Zhen,
si You Shu Lang.
Dating... ano?
Kasintahan?
Kaya, may inirekomendang bakla ang ahensya sa akin?
Huwag po sana kayong magalit sa kompanya.
Kasalanan lahat ito ni Lu Zhen.
Gusto niya ang pag-endorso at gusto niyang bumuo ng mga koneksyon,
pero hindi siya malinaw na nakipag-ugnayan
sa ahensya.
Tinanggap niya ang iyong kampanya nang may pagkaulap,
at alam niyang hindi siya dapat magpanggap
na straight at manlinlang ng kahit sino.
Natakot siya nang gabing iyon.
Galit na galit ang kompanya.
Gusto nila siyang turuan ng leksyon.
Yung hiwa sa noo mo... May sumakit sa'yo?
Inaasahan ko na ang mangyayari.
At least may konsensya ka.
Mas mabuti na 'yan kaysa sa mga umiinom ng gamot
pero nagkukunwaring diretso sa trabaho.
Kaya, si Lu ay iyong... dating?
Oo.
At lumalapit ka pa rin
kahit may problema ang ex mo?
Ito na ang huling pagkakataon.
Binabayaran ko ang kung anong meron tayo.
Pagkatapos ng araw na ito, tapos na ako.
Bakit maghihiwalay?
Napakabuti niyang nobyo.
Mukhang hindi ka nasiyahan.
May mga lalaking hindi kayang makibahagi sa hirap,
ang ilan ay hindi maaaring magbahagi ng kayamanan.
Kung nakakilala sana ako ng isang mabait na lalaki,
Hindi naman ako magbo-book ng mga magagandang batang lalaki
gabi-gabi para lang magpalipas ng oras.
Bata pa si Lu Zhen.
Ideyalisasyon niya ang lahat.
Pag-ibig, trabaho, at iba pa.
Natisod siya sa pagkakataong ito,
at sana ay matuto siya mula rito.
Kaya, pakisuyo, ipakita mo sa amin ang kabaitan at patawarin mo siya.
Hindi maraming lalaki ang magmamaliit para sa isang dating kasintahan.
Ibebenta ko sa iyo ang pabor na ito, Ginoong You.
Hindi ko papalitan ang tagapagsalita.
Lu Zhen.
Nagustuhan kita
kasi pinaalala mo sa akin
ang dati kong asawa noong bata pa siya.
Huwag ka lang maging kasing sama ng nangyari sa kanya.
Pasensya na, pasensya na talaga.
Sayang naman, Ginoong You.
Kung may gusto ka sa mga babae,
kahit ano pa ang gastos,
Ginawa sana kitang akin.
Mabait ka at maganda. Makikilala mo rin ang tamang tao para sa iyo.
Ang tamang tao...
Nakilala mo na ba ang sa iyo?
Bago ang gabing iyon,
Akala ko nagawa ko na.
[Episode 9]
Kumusta.
Dito, pakiusap.
Nandito ka pala, Direktor.
Pangalawang Batang Guro.
Pasensya na kung pinaghintay pa kita.
Hindi naman.
Mas maaga ka ng sampung minuto.
Pinong lasa.
Nakakahanap ng tradisyonal na grupo
na tulad nito sa Bangkok.
Nagpapakatanga lang.
Matuto mula sa ating ikatlong kapatid.
Pagtikim ng mga tanawin, lutuin, at kagandahan ng bansang Hua .
Direktahin natin.
Ano ba ang gusto mong sabihin sa akin?
Nabalitaan kong naghiwalay na kayo ni Fan Xiao.
Totoo ba ito?
Kung mag-uusap tayo nang paikot-ikot,
mas mabuting mag-enjoy na lang tayo sa palabas.
Sige, mga baraha sa mesa.
Pagkatapos ng ginawa niya sa'yo, ayaw mo na talagang gumanti?
Anong nakakatawa?
Kaya, hinugot mo na ang iyong espada.
Ngayon, gusto mo ng talim na magagamit.
Bawat isa sa atin ay kumukuha ng ating mga kailangan.
Huwag mong sabihing ginagamit kita bilang talim.
At sa iyong pananaw, paano ako dapat maghiganti?
Mayroong isang milyong paraan.
Natagpuan ko na sa iyo ang pinakasimple at pinakamabilis na landas.
Ilabas mo ang galit mo at kumita ka ng pera.
Ah? Pakinggan natin ang tungkol sa bentilasyon.
Ayaw mo bang marinig muna kung paano ka kumikita?
Nabalitaan kong sinusubukan mong
ibenta ang apartment mo para mabayaran si Fan Xiao.
Huwag mo nang problemahin 'yan.
Tulungan mo ako sa isang bagay.
Sa iyo ang lahat ng nasa tseke na ito.
Sapat na 'yan para mabayaran ang utang ng kapatid mo at higit pa.
Ilabas mo ang galit mo
at umalis na may dalang pera, ang pinakamaganda sa parehong mundo.
Ganoon karami?
Ano ang kailangan mong gawin ko?
Walang mahirap.
Ipasok mo na lang itong chip sa laptop ni Fan Xiao sa trabaho.
Iyon lang.
At pagkatapos?
Pagkatapos ay maghihintay tayo.
Gumagawa siya ng krimen?
Direktor Ikaw.
Kung siya ay mapunta sa posas,
Hindi ba't mas gaganda ang pakiramdam mo niyan?
Pinanood ko siyang magtayo ng tore nang mataas.
Pinanood ko siyang magpista kasama ang mga bisita.
Panoorin ko rin ang pagguho ng tore.
Pangalawang Batang Guro.
Wala nang natitira sa pagitan naming dalawa.
Ayusin niyo na ang away ng pamilya niyo.
Salamat sa tsaa, pero lumamig na.
Direktor Ikaw.
Teka, umupo ka.
Hindi kita kailanman itinuring na isang lalaking tumatanggap ng insulto.
May recording ako ni Fan Xiao.
Ayaw mo bang marinig kung paano ka niya pinag-usapan?
Ni-wiretap mo siya?
Masyadong maingat at matalas ang ating ikatlong kapatid.
Hindi ko siya kayang i-wiretap.
Binili ko ang audio mula sa pamilyang Shi.
Itinala ito ng mga tauhan ni Shi Li Hua
habang nag-eespiya sa kanya at iyon ang nagpapanatili sa tao.
Naisip kong interesante,
kaya binili ko yung audio na ni-record nila
habang minamanman siya.
Hindi ko inaasahan ang narinig ko.
Kahit ako, akala ko sumobra na siya.
Direktor Ikaw.
Gusto mo bang makinig?
Hindi, salamat.
Hindi ako interesado.
Naiinip ako, ginamit ko siya para pumatay ng oras.
Nang matapos ako, hinabol ko siya.
Hindi niya alam ang lugar niya?
Sige, kukumbinsihin ko siyang bumalik, tapos hihiwalayan ko siya nang husto.
Direktor, kaya mo bang lunukin 'yan?
Hindi ko kaya.
Sa pagkakaalam ko,
may gusto pa rin sa'yo si Fan Xiao.
Magkunwaring nakikipagayos sa kanya.
Kunin ang kanyang tiwala
at saka inilagay ang chip na ito sa laptop niya.
Natupad ang misyon.
Kikita ka ng pera at ilalabas mo ang galit mo.
Bakit hindi?
Pangalawang Batang Guro.
Kung gusto mo ang recording, itago mo na lang.
Magkapatid kayo.
Hindi nakakagulat ang mga kakaibang libangan.
Hahabulin ko ang pervert na 'yon.
Ginamit niya ito para pumatay ng oras.
Sa ngayon, maganda naman ang itsura nito.
Teka, Shu Lang.
Mahal kita.
Seryoso ako, ikaw Shu Lang.
Naiinip ako, ginamit ko siya para pumatay ng oras.
Nang matapos ako, hinabol ko siya.
Hindi niya alam ang lugar niya?
Sige, hikayatin ko siyang bumalik,
tapos ihagis mo siya nang malakas.
Anong problema? Mabuting itlog.
Bai Ting.
Kailangan ko ng pabor.
Magpainom ka ng tao para sa akin.
Bakit hindi pa kita nakikita kahit kailan?
Bago rito?
Bago?
Bulag lang ba ang mga mata mo sa akin?
Nasasaktan ako.
Hindi ba't si Bai Ting ay yung tipo ng tao na matamis at dalisay?
Tingnan mo ang kasuotan niya.
Yung mga pilikmata niya na kayang-kaya kong saksakin ang mukha ko.
Gusto niyang kumapit sa Ikatlong Batang Panginoon.
Alam ng lahat na gusto niya ang mga kurbado at matapang.
Paano kaya mapipigilan ng sinta ko ang makaramdam ng pagkakamali?
Gusto mo bilhan kita ng bag?
Hindi kita mapipilit na gumastos ng pera, Batang Panginoon.
Paano kaya kung tatlong penalty shot na lang?
Ayos, ayos.
Ngayong gabi, sasamahan kitang uminom hanggang sa maging masaya ka.
Pero bago tayo uminom, hayaan mo muna akong humalik.
Sino ka?
Ikaw 'yan.
Ikaw ay...
Hindi mo ako naaalala?
Hindi ba't sinubukan mo akong halikan nang ganyan noon?
Kaya... magkabilang direksyon ang ginagamit mo?
Susmaryosep, hindi ako ganoon!
Huwag mong subukan ang pangingikil na 'yan.
Hindi man lang ako nag-angat ng daliri sa'yo.
Batang Guro.
Napakawalang puso mo.
Nandito ako ngayon para balikan ang mga lumang panahon kasama ka.
Mawala.
Hindi ako nagpapaapekto sa mga lalaki.
Ang mapagkunwaring sumira sa iyo ay si Fan Xiao.
Gusto mo bang balikan ang mga lumang panahon?
Hanapin mo siya.
Ano, adik ka ba dahil sa pangmomolestiya?
May sakit ka.
Naawa lang ako sa'yo.
Hindi mo ba naisip noon na mabuti siyang tao?
Tinatakot mo ako.
Tara, ituloy natin ang inuman.
Mag-party ka na. Huwag mo siyang pansinin.
Kakaiba.
Sige na, huwag mo na siyang pansinin.
- Tara, uminom tayo.
- Sige.
Bai Ting.
Tara na.
Problema mo ba 'to?
Young Master, ayos lang po talaga.
Umalis ka na. Ayos lang.
Sige, ituloy mo lang ang pag-inom.
Tara na, cheers.
Tara na.
Naiinggit ako sa'yo, sa paghahanap ng soulmate.
Kaibigan sa kaluluwa?
Medyo sobra, 'di ba?
Ano ang gusto mo?
Para matulog kasama ko?
Gusto mo lang magloko.
Gusto mo lang ng bago at nakaka-excite.
Ikaw Shu Lang.
Mahal kita.
Seryoso ako.
Kapag naiisip ko ang hinaharap, ikaw ang nakikita ko.
Naniniwala akong wala akong ginawang masama para sa'yo.
Unahin kita sa lahat ng bagay,
inisip kita sa lahat ng bagay.
Bakit? Bakit mo ako kinamumuhian nang ganito?
Fan Xiao.
Kung nagsisinungaling ka sa akin,
magsinungaling ka sa akin habangbuhay.
Hindi ako nagsinungaling sa iyo.
Huwag mo akong itapon.
Kumusta?
Lu Zhen.
Magkita tayo bukas ng hapon.
Dalhin mo ang painting na bigay sa iyo ni Fan Xiao.
Hindi ka naman pumunta noong niyaya kita lumabas.
Simula nang iwan mo ako,
sa wakas bukas ka na sa mga imbitasyon.
Dapat pala iniwan mo na siya nang mas maaga.
Tara na.
Sumakay ka sa kotse ko at hayaan mong
ihatid tayo ng assistant ko pauwi.
Hindi, salamat.
Tatawag ako ng tsuper.
Ang tigas ng ulo mo, parang mola.
Magmaneho nang ligtas.
Sige, sige, alis na kami.
Tara na.
Fan Xiao.
Ikaw Shu Lang.
Hindi ko inakalang handa kang makipagkita sa akin.
Pumunta ako kay Bai Peng Yu.
Paano mo siya nahanap?
Madalas din ba siyang pumupunta sa mga bar na ito?
Natatandaan mo ba ang sinabi mo noong araw na iyon?
Isang araw matapos akong saktan,
nakaupo ka sa kotse at sinabi mo sa akin
Kailangan kong makaganti.
Ginamit ko ngayon yung mga guwantes na binili mo para sa akin.
Mukhang maganda ang sasabihin mo niyan.
Naghanda rin ako ng isang pares ng
tactical gloves na gawa sa lambskin.
Alam kong nasiyahan ka sa mga kamay ko.
Ngayong gabi, paano kaya...
Fan Xiao.
Mapagkakatiwalaan ba kita?
Maaaring hindi ako gaanong kalaki,
pero may dignidad ako.
Kung nagsisinungaling ka sa akin,
tapos magsisinungaling ka sa akin habangbuhay.
Huwag mong hayaang malaman ko ang totoo.
Iyan ang pinakadakilang awa na maibibigay ko sa iyo.
Fan Xiao.
Isa kang malaking pusta para sa akin.
Manalo kaya ako?
Mukhang walang mananalo sa larong ito.
Mga talunan lang.
At ang mga natatalo ay mas malala pa.
Hindi na ako makatakbo.
Nanay.
Fan Xiao.
Panaginip lang pala.
Hindi ito totoo.
Nandito ako.
Fan Xiao.
Tapos na talaga ang lahat sa pagitan namin ni You Shu Lang.
Ikaw Shu Lang.
Ano ang kakailanganin mo para mailabas mo ang lahat?
Fan Xiao.
Wala kang espesyal.
Noon, binugbog ko si Bai Peng Yu
nang sampung minuto.
At gagawin ko rin iyon sa iyo.
Iba na talaga ang mga bagay-bagay ngayon, 'no.
Dati, lagi kang malakas ang suntok.
Ngayon, bawat tama ay tumatama.
Ibig sabihin, espesyal ako para sa'yo.
Gusto mo ba ng espesyal na pagtrato?
Sige, magpaparaya ako.
Fan Xiao.
'Yong painting na ibinigay mo kay Lu Zhen.
Nag-iwan ka sa akin ng linya tungkol diyan.
Ang isang Bodhisattva ay hindi kailanman nahuhulog sa kasalanan.
Kung hindi siya babagsak,
hilahin mo siya pababa.
Dito.
Isalin ito.
Sabihin mo sa wikang Thai.
Ikaw ang aking Bodhisattva
at ang aking diyos.
Fan Xiao.
Hindi ko talaga maisip ngayon
ang ibig sabihin ng lahat ng salitang Thai na ibinulong mo
sa tenga ko.
Fan Xiao.
Nasa impyerno ka na at gusto mo pa rin
akong hilahin pababa kasama ka.
Iyan ba ang gusto mo?
Sino itong talunan na ito?
Ang lakas ng loob mong buhatin ang kamay ng kaibigan ko!
Mawala ka!
Mukhang nakikialam lang ako, 'no.
Fan Xiao.
Kung sakaling manghimasok ulit ako sa buhay mo,
Kukunin ko ang apelyido mo.
Salamat sa kanina.
Ngayon, magpapahinga muna ako sandali.
Fan Xiao.
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
Bakit mo ako tinatrato nang ganito?
Kasalanan ko lahat 'to.
Narito ang perang utang sa iyo ng kapatid ko.
Nakasulat ang PIN sa card.
Fan Xiao.
Naniniwala ka ba na may diyos sa mundong ito?
Palagi kong iniisip ang palawit sa iyong dibdib
mukhang nakakatakot.
Tinitigan nang mabuti,
kamukha mo.
Ngunit orihinal itong nilayon upang bantayan ang bahay.
Kung tungkol naman sa iyo...
Para kang nasa impyerno.
Alam kong mapupunta ako sa impyerno.
Pero ayoko nang matapos pa doon.
Dahil hindi ka makakarating doon sa impyerno.
Ikaw Shu Lang.
Mapupunta ako sa impyerno,
Pero hindi kita mahahanap doon.
Diyos...
Ayokong mahulog sa impyerno.
Huli na ba ang lahat ngayon?
Xiao Xiao.
Halika kay Mama.
Nanay.
Huwag kang matakot, Xiao Xiao.
Nandito ako kasama mo.
Nanay.
- Nanay!
- Fan Xiao.
Xiao Xiao, huwag kang matakot.
Halika kay Mama.
Nanay, nasaan ka?
Isang laban na lang ang natitira sa akin.
Ako...
Kung sisindihan ko ito, makikita ba kita?
Nanay.
Sinabi mo sa akin na mabuhay,
pero hindi mo sinabi kung kanino ako dapat mabuhay.
Xiao Xiao.
Ang Ina ni Fan Xiao.
Tara na. Hindi na tayo makapaghintay.
Hindi na kami makapaghintay! Bilisan mo at magmaneho!
Nanay.
Sobrang namimiss kita.
Gusto kitang hanapin.
Ano ang nangyari?
May nagpahirap ba sa iyo?
Mama.
Nakakatakot talaga si Daddy.
Ayaw din sa akin ng mga kapatid ko.
Oo,
buhay pa ang mga taong karapat-dapat mamatay.
Paano ako mamamatay?
Wala akong kahit ano.
Sa ganoong sitwasyon, walang sinuman ang magiging masaya.
Wala kang magiging kahit ano.
Nasa iyo pa rin ako.
Ikaw Shu Lang.
Nandito ako, ayos lang.
Fan Xiao.
Mula ngayon,
Huwag ka nang magpakita muli sa buhay ko.
At huwag mo na akong hayaang makita ka pa.
Ikaw Shu Lang.
Bumalik ka.
Bumalik ka rito.
Wala ka na ba talagang pakialam sa akin?
Sinabi mong mahal mo ako.
Sinabi mo sa akin na huwag kong pakialaman ang kahit ano tungkol diyan.
Sabi mo poprotektahan mo ako.
Bakit hindi mahalaga ang mga salita mo?
Sabi mo mahal mo ako, tapos hindi naman pala.
Hindi ba't ikaw ay isang Bodhisattva?
Nasaan ang iyong habag?
Hindi ka ba naparito para iligtas ako?
Bakit mo ako pinababayaan?
Ikaw Shu Lang.
Sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot na iwan ako?
Umalis na ba silang lahat?
Wala na kayong lahat?
Walang may gusto sa akin?
Sa wakas ay maaari na akong mamatay ayon sa gusto ko.
[Huang Qi Min]
Huang Qi Min.
Kumusta?
Ginoong Huang?
Darating din ang mga kagamitan sa kaliwa sa lalong madaling panahon.
Nandito na. Ipadala mo na.
Bilisan mo.
Anong ginagawa mo? Kaya mo ba?
- Direktor Ikaw.
Tara, bilisan natin.
- Ano na ang ginagawa ni Director You ngayon?
- Huwag mo siyang pansinin.
Mukhang
hindi uubra ang matagal na pananatili sa dorm.
Mas mabuting umalis na ako agad.
Ginoong Huang?
Kumusta, Ginoong Huang.
Nasa Thailand ka ba ngayon?
Ikaw na batang pilyo.
Mahilig ka sa pang-aasar.
Noong eskwela, ikaw ang
nangunguna sa awiting "Boss Huang".
Pagkatapos mong makapagtapos,
wala nang tumatawag sa akin na "Propesor Huang".
Dito.
Nakuha ko ang pinakamahusay na Tieguanyin
mula sa opisina ng factory manager.
Para makabawi ito sa'yo.
Subukan mo.
Biro man, ikaw pa rin ang maalalahanin.
Natatandaan mo bang mahilig ako sa tsaa?
Sabi mo may kailangan ka
sa akin sa telepono.
Nais kayong imbitahan ng pangkat na ito ng R&D sa Thailand na sumali.
Iimbitahan mo ba akong sumali sa R&D team?
Oo.
Nabasa mo ba yung mga materyales na pinadala ko sa iyo?
Ang ibig mong sabihin ay yung inuming honeysuckle, 'di ba?
Oo, ang proyektong iyon.
Kapag na-optimize na natin ang proseso,
Mabilis itong maprodyus at mailunsad.
Wala bang ibang kompanya ng parmasyutiko na sangkot?
May suporta naman.
Ngunit ang pokus ay sa pagpapaunlad
ng tatak na Changling.
Kapag nasimulan na natin ang proyektong ito,
Magagawa naming
isa-isang ilunsad ang iba pang mga proyekto.
Mga sikat na produkto sa Thailand
maaaring dalhin sa merkado
sa ilalim ng tatak na Changling.
Dahil iniisip ng mamumuhunan na basta't
tama ang pagmemerkado,
madali nating mapapagtagumpay ang tatak.
Mamumuhunan? Nakapasok na ba ang kapital?
Oo. Saan pa tayo kukuha ng pera?
At isa pa, R&D lang ang alam namin.
Wala kami sa sales.
- Nakuha ko.
- Shu Lang.
Ikaw ang pinakamagaling kong estudyante.
Dahil sa mga marka mo sa pagsusulit,
masasabing sobra ka sa kwalipikasyon para sa paaralan natin.
Ang gaganda ng mga marka mo noong nagtapos ka.
Pero nagmadali kang magtrabaho
para suportahan ang iyong nakababatang kapatid.
Hindi mo na naipagpatuloy ang pag-aaral mo.
At napunta ka sa trabahong
hindi naman bagay sa larangan mo.
Hindi ko kailanman naramdamang madali ang tungkol doon.
Sa palagay ko, ang ating ugnayan bilang guro at estudyante
ay nananatili pa rin hanggang ngayon.
Sa Thailand, hindi ako makakarating dito
kung walang taong pinagkakatiwalaan ko.
Tulungan mo ako.
Guro.
Pero ang trabaho ko ngayon...
Walang tumutulong sa akin na umakyat.
Umaakyat ako papunta sa tuktok nang mag-isa.
Nakarating ka sa posisyon mo nang mag-isa.
Nakarating ka na sa kinaroroonan mo ngayon, sa Bohai.
At hindi ito naging madali.
Pero tanungin mo ang sarili mo nito.
Gusto mo ba ang trabahong ito?
Hindi ko masasabing gusto ko.
Nag-iinuman at nagkukwentuhan.
Pagtanggap at pagpapaalis ng mga tao.
Matagal na akong pagod dito.
Pero ngayon...
Nag-aalala tungkol sa sahod?
Huwag kang ganyan.
Mayroon kaming isang mamumuhunan.
Halika, ikaw ang maging deputy team lead ko.
at pamahalaan ang lahat ng mga panlabas na gawain.
Babayaran kita... nang ganito kalaki.
Ilang taon na lang at isa ka nang bagong lalaki.
Naging boss ka na talaga.
Tama.
Nabalitaan kong naibenta mo na ang apartment mo
at kailangan mo ng matutuluyan.
Hindi lang pera ang sinasaklaw ng mamumuhunan.
Kasama na ang mga opisina at pabahay.
Kung mananatili ako sa Bohai,
Hindi maiiwasang magkikita ulit kami ni Fan Xiao.
Hindi siya mahuhulaan,
at naging hindi ako
makatwiran sa relasyong ito.
Siguro ang pag-alis ngayon ang pinakamatalinong hakbang.
Aba?
Pasok ka?
Sir, hahayaan ko na po kayong mag-ayos.
Mabuti. Handa na tayo.
Nagsimula na ang proyekto.
Kailangan kita on site sa lalong madaling panahon.
Kaya, mag-resign ka bukas at pumunta ka rito.
Bukas?
Kakailanganin ko ng oras para ipasa ang trabaho ko.
At sino ang mamumuhunan sa likod ng pangkat na ito?
Ito ay...
Xinruida.
Hindi mo saklaw ang pagpopondo.
Hindi mo sila makikilala.
Oo.
Sige po, ginoo.
Mabilis ko itong aayusin.
Ginoo.
Ay, Shu Lang.
Umupo ka.
Shu Lang, natutuwa akong ikaw ang nangunguna sa paglilinis.
Sa wakas, mukhang presentable na rin ang kwartong ito.
Propesor Huang, ano ang problema mo
sa mamumuhunan?
Wala pa rin akong alam.
Kararating mo lang.
Ang haba ng listahan ng mga dapat gawin mo ay isang milya.
Ang mga mamumuhunan ay mga taong mahilig lang sa pera.
Hindi na kailangang pag-aralan ang mga ito.
Anyway, darating din sila maya-maya.
Mag-uusap tayo kapag nagkita tayo.
Sige.
Ginoong Huang, narito na ang iyong mga bisita.
Pakiusap.